Перевірка якості — це функція в
реальному часі, призначена для
допомоги в ідентифікації поширених
помилок і розбіжностей до підписання
звіту.
Під час диктування інструмент
"Перевірка якості" автоматично
аналізує вміст звіту й відображає
попередження та рекомендації
інтелектуальної підтримки, щоб ви
могли усунути проблеми на ранньому
етапі, до складання звіту.
Він шукає три поширені типи
розбіжностей: розбіжності
латеральності, розбіжності за статтю й
потенційно критичні результати тестів
або дії, що потребують реагування.
Розбіжності латеральності виникають,
коли сторона в продиктованих вказівках
не збігається із замовленим
обстеженням.
Розбіжності за статтю порівнюють
демографічні дані пацієнта з
термінами, специфічними для статі, у
звіті; ці попередження автоматично
приховуються, якщо визначено небінарну
стать.
Критичні результати й дії, що
потребують реагування, позначаються на
основі заздалегідь визначених
термінів, налаштованих системним
адміністратором.
Після виправлення звіту відповідне
попередження автоматично зникає.
Якщо проблему не усунуто до
підписання, інструмент "Перевірка
якості" відображає попередження, щоб
ви могли переглянути невідповідності
перед затвердженням звіту.